Title: 对错录
Date: 2008-07-24
Slug: lo-vs-lo
Author: ZoomQuiet

[TOC]

...via life


# 冇好错 
真的哪,放开心灵去想和感受的话的确的哪...


## 相识 ==
- 妳冇错: 追求想要的快乐
- 愿妳好: 妳应该享受快乐
- 错在我: 没有及时明确我的态度,暧昧是至高技巧,不是我们可以消受的..
- 呔!  都这会儿了,早过暧昧阶段了,一起快乐就好!

- 妳冇错: 追求想要的关爱
- 愿妳好: 妳应该得到关爱
- 错在我: 除了技术/知识,没有受到过关怀人的训练,作不出来..
- 呔!  都这会儿了,跟着我一起作关怀的事儿就好!

- 妳冇错: 追求渴望的爱情
- 愿妳好: 妳应该拥有爱情
- 错在我: 理工的训练让我们不相信爱情,不相信爱情的人无法创造爱情的吧?
- 呔!  都这会儿了,谁问这种小姑娘的问题,你只准和我在一起就好!


## 相试 ==

- 妳冇错: 追求想要的性爱
- 愿妳好: 妳应该体验高潮
- 错在我: 从来关注自个儿的感觉,真正要配合体验时,无从下手哪~怎么读懂妳?
- 呔!  都这会儿了,这有手册,一起来尝试就好!

- 妳冇错: 追求亲昵的厮守
- 愿妳好: 妳应该有人陪伴
- 错在我: 享受惯了孤独,无法想象有人分享独处时的自在..
- 呔!  都这会儿了,还装,在一起时只要你讲,我不来打挠就好!

- 妳冇错: 追求不再有寂寞
- 愿妳好: 妳应该快乐平和
- 错在我: 不相信寂寞的人,无法理解这种感受,就算是担心也不知道怎么作..
- 呔!  都这会儿了,只要你陪我就好!


## 相望 ==

- 妳冇错: 追求相互的守望
- 愿妳好: 妳应被认真守望
- 错在我: 守望需要距离,这么接近,守望只是表演了吧
- 呔!  都这会儿了,常常短信我就好!

- 妳冇错: 追求全天的挂念
- 愿妳好: 妳的确值得挂念
- 错在我: 我有我生活,必须奋斗关注的事儿太多,何时挂念?
- 呔!  都这会儿了,到处有网络你逃不了就好!

- 妳冇错: 追求琐细的呵护
- 愿妳好: 妳应被温柔呵护
- 错在我: 对自个儿都执行放养政策的,如何学会呵护?
- 呔!  都这会儿了,听众命令就好!


## 相示 ==

- 妳冇错: 追求平静的照顾
- 愿妳好: 妳应该得到照顾
- 错在我: 人在江湖身不由己!工作日之外就是加班日!只享受妳的照顾的话,又与心何忍?
- 呔!  都这会儿了,我喜欢照顾你就好!

- 妳冇错: 追求游玩的畅快
- 愿妳好: 妳应该享受生活
- 错在我: 在生存中挣扎习惯了,没有享受过生活的我,如何配合妳?
- 呔!  都这会儿了,放开心情一起来体验就好!

- 妳冇错: 追求公开的相守
- 愿妳好: 妳应被正大相守
- 错在我: 正大光明的被所有人监察,已经吓退过无数的人了,留白天地才宽..
- 呔!  都这会儿了,只要你心里有我就好!


## 相世 ==

- 妳冇错: 追求永久的承诺
- 愿妳好: 妳应该得到承诺
- 错在我: 不相信永久的我,如何给出承诺?
- 呔!  都这会儿了,作到以上几点就好!

- 妳冇错: 追求永恒的认可
- 愿妳好: 妳应该获得认可
- 错在我: 不相信永恒的我,在被BS后,如何生存下去?
- 呔!  都这会儿了,担心也是以后就好!

- 妳冇错: 追求永远的想念
- 愿妳好: 妳应该受到想念
- 错在我: 没有想念过谁的我,怎么知道哪种感觉是想念?
- 呔!  都这会儿了,管什么感觉,在一起就好!


## 相逝 ==

- 妳冇错: 追求甜蜜的关怀
- 愿妳好: 妳的甜蜜必有回报
- 错在我: 习惯苦熬的我如何回报甜蜜?
- 呔!  都这会儿了,什么是你的甜蜜我来发现就好!

- 妳冇错: 追求舒心的生活
- 愿妳好: 妳的生活必能舒畅
- 错在我: 一向被生活享受的我,从何舒畅你的生活?
- 呔!  都这会儿了,笨!有你就好!

- 妳冇错: 追求无悔的逝去
- 愿妳好: 妳的一生必应无悔
- 错在我: 但是怎么保证不在你之前逝去?
- 呔!  都这会儿了,猪!那我自杀就好!


.. .. ..


**火星人和水星人的碰面,只会令地球更加危险**

